君冢…昨日の話　本当なのよね？
君冢 昨天你说的话 都是真的吧
信じてくれたから今　ここにいるんじゃないのか？
你难道不是因为信了现在才坐在这里的吗
それは一応…
信倒是姑且相信了
何か不安なことでもあるのか？
你还有什么不安嘛
別にないけど…
那倒也没有
ただなんとなく釈然としないだけ
只是有些无法释然
何が？
什么？
結局　君冢がこの件を解決しようとしてること
最后还是你自己一个人想要解决这次的事件
探偵は私なのに
明明侦探是我
今回はたまたまだ
这次只是凑巧了
そのうち　俺がお前に助けられる日も来るさ
用不了多久就到了你拯救我的时候了
どちらかと言えば
话说回来了
今まで俺はそっち側のポジションばかりだったんだ
那才是我之前一直扮演的角色
たまには働かないとお前の心臓に怒られるからな
不偶尔干点正事的话会被你的心脏怒斥的
そろそろ開演時間か
马上就到开演时间了吗
何？やっぱり気になるの？
怎么 果然很在意吗
あくまで仕事としてだ　昨日も言ったろう？
只是作为工作 昨天我不也说了吗
言ったけどさぁ
你是说了
演技であそこまでできる？
但是凭借演技能到那种程度吗
昨日の君冢　超キモかったよ
昨天你可是超恶心人的哦
超キモかったとか言うな
别说什么超恶心啊
女子高生から言われるキモいは何よりも傷つく
女高中生说的恶心可是非常伤人的
って…そんな軽口たたいてる場合か
啊 现在可不是我们这么随意拌嘴的时候
少し急いでほしい　81には間に合いたいよな
司机稍微快点 我还是想赶上81的啊
やっぱり　ハマってない？
你果然上瘾了
那只眼瞳所视之物
人手が必要だって言ってたのにすでに2人なんだけど！
你刚说了需要人手 到这里就已经只剩我们俩了
中に入る手助けをしてもらえただけで十分だ
能帮我们送进来就已经足够了
あっちも人手不足だしな
那边人手也不够啊
これ以上ぜいたくは言えん
不能再奢求更多了
そっか
这样啊
で　その君冢のいうヤツらって
那么 你所说的「那些家伙」
潜んでるとしたら　どこにいるの？
他们如果潜入进来了现在应该在哪里？
わからん
不知道
観客に紛れ込んでることだってあり得るし
有可能混在观众当中
昨日の男みたいに　ステージ脇に隠れてる可能性だってある
甚至可能像昨天那个男人一样藏在舞台的后面
ってか　それ　暑くない？
话说你穿这个不热吗
タクシーに置いてくればよかったのに
放在出租车上不就好了？
あぁ　ちょっとな
啊 有些情况呢
無敵で素敵なステーキの味なのかも
这宛若无敌又美妙的牛排的味道
エル　オー　ブイ　イーゆいにゃ～！
L.O.V.E 唯喵
みすてりーなすとーりー
悬疑的故事
ほろ苦い恋のめもりー
微苦的恋爱记忆
くりずりー　がおがおしゅがー
灰熊咆哮 甜甜蜜蜜
ときめきやみつき　どきどき
陷入兴奋 心跳加速
すごい…こりゃ　リハとは大違いだ
好厉害 这和彩排完全是两个概念
らずべりー×超らぶりー
灰熊超级可爱
甘酸っぱい恋がした
像要酸酸甜甜的恋爱
ねぇ　私たちの席は？
话说 我们的座位呢
ぐりずりー　くまさんぱわー
灰熊的熊熊力量
あるわけないだろ
怎么可能有啊
君のハートを食べちゃうぞ
吃掉你的心脏
チケットもないんだから
连票都没有的
とりあえず昨日　目星をつけた場所を捜すぞ
首先去看看昨天认为有可能藏人的地方
えっ？あっ…　待って！
欸 啊等等
まったく…人使いの荒いガキだ
真是的 这臭小子不把人当人用
さいかわ　ゆいにゃ～ん！
斋川 唯喵
最可爱
みんな～　ありがとう！
谢谢各位
盛り上がってる～？
燃起来了吗
ちゃんとみんなのこと　見えてるよ～！
我能看到你们哦
例の曲は　まだ先なのよね？
那首歌还没到吧
あぁ　81の次だからな
嗯 是在81之后
そういえば　そうだった
这么说回来确实是这样啊
昨日のリハ　本当に仕事だったんだ
昨天的彩排真的是工作啊
疑いすぎだ
你疑心太重了
事が起こるとすれば　さふぁいあ　ふぁんたずむのときだ
如果有事故发生的话 那肯定是蓝宝石幻想
盛り上がってきたところで
既然燃起来了
そろそろ　あれ　いっくよ～！
那么就准备那个吧
いよいよ　81…　少し急ぐか
终于到81了吗 要快一点啊
何!?そ…　そんな！
什么？怎么会
蓝宝石幻想
曲順が変わってる！
顺序变了
君冢があんなに楽しみにしてた81が！
君冢那么期待的81竟然…
そこじゃないだろ！急ぐぞ
肯定不是这个啊 快点
早起き　まだ眠いけど
早早起床 还略带倦意
ゆいにゃ～ん！
唯喵
半分だけのカーテン開けた
打开半边窗帘
きょうきょくかわいいゆいにゃん
特别可爱唯喵
斎川唯　最大のヒットナンバーであるこの曲で
斋川唯将在唱这首最火的歌的时候
特別な思いのカタチ
特别的思念的形状
彼女はあるパフォーマンスをする
进行一项表演
それがトリガーになるはずだ
那会成为整个的导火索
幻じゃない気持ち抱きしめるかな
能否拥抱那绝非幻影的心情
そう…　犯人の狙いは宝物庫のサファイアなんかじゃない
是的 犯人们的目的不是仓库的蓝宝石
ヤツらが狙っているのは斎川自身
他们的目的是斋川本人
青い地球を、映す鏡のように
就像照着蓝色的地球的镜子一样
そして　その動機も俺には心当たりがある
对于他们的动机 我也有些想法
もう犯人の潜みそうなところをすべて　まわっている時間はない
已经没时间去找所有犯人可能藏身的地方了
宇宙の果てまで明かりで照らそう
用光芒照亮宇宙的尽头
こうなったら少しでも斎川の近くに…
这样的话 要再靠近斋川一点点
さふぁいあ　輝くステージ
蓝宝石 在闪耀的舞台上
それでも　斎川を守り切れるという保証はない
即便如此也不能保证保护住她
ふぁんたずむ　夢を超えて
幻想 已经超越梦想
響く愛のメロディー　届けたいよ
想要传达给你 那回响着爱的旋律
やはりヤツらを見つけないことには！
果然找不到他们实在是…
どこだ!?ヤツらはいったいどこに？
在哪里？他们到底在哪里？
さあ行こう　星光る夜空
出发吧 向着群星闪耀的夜空
リズム高鳴る胸
胸口跟着节奏跳动
ただでさえ爆音で耳がやられてるのに
只是音响就让耳朵不太行了
もっと手を伸ばせば　掴めるよ奇跡
再将手伸长一点 肯定就能抓住奇迹
歓声もあいまってまったく使い物にならない
再加上这个欢呼声 耳朵啥都干不了
だめだ…　視覚と聴覚がまともに機能しないと
不行 视觉和听觉都受到干扰的话
こうも脳みそが働かなくなるのか
我的脑袋也转不动了吗
新たな扉を叩くの
敲响崭新的大门
ゆいにゃん
唯喵
夏凪の力も借りたいところだが
虽然想要借助夏凪的力量
前に進む勇気とかくれんぼ
和前进的勇气玩一把捉迷藏
この環境では　意思疎通すらまともに図れない
但是这个环境根本没法沟通交流
とってもかわいいゆいにゃん
特别可爱唯喵
大事なこと思い出して
最重要的事情一定要想起来啊
クソッ！音が邪魔で…
可恶 声音太烦人了
音!?　そうか！
声音？对了
君は一人じゃないはずだよ
你不会是孤身一人
アイツならどこかに潜む敵の心音すらも！
他的话 敌人无论潜藏在何处都能听到心跳的声音
俺だ！聞こえるか!?敵はどこにいる？
是我 听到了吗 敌人在哪里
白い銀河で流れる願いのように
如同再银河中流淌的愿望一般
宇宙の果てまで
冲向宇宙的尽头
心を満たそう
填满你的心灵
さふぁいあ 小さな声でも
蓝宝石 纵然是微小的声音
ふぁんたずむ 力になる
幻想 也能够成为你的力量
共鳴するタクト 導くだろ
这共鸣的节拍 将指引你前行
クソッ！
可恶
さあ行こう 星光る夜空
出发吧 向着群星闪耀的夜空
リズム高鳴る胸
胸口跟着节奏跳动
もう怖れないで抱きしめる軌跡
已经不必害怕 将轨迹紧抱怀中
もうじき　大サビ
马上就是高潮部分了
彼女の封印が解かれる
她的封印将会解除
あの眼帯の下に隠されたものこそが斎川唯の封印
那个眼罩下面掩盖着的才是斋川唯的封印
俺たちに隠した秘密
对我们隐瞒着的秘密
隠した秘密は宝石箱の中に
隐藏起来的秘密就在这宝石箱中
眩しいキラメキが溢れ出す
耀眼的光芒从中溢出
そう…時価30億円の奇跡のサファイアとは
没错 价值30亿日元的奇迹的蓝宝石就是…
斎川唯の左眼のことだ！
斋川唯的左眼
さふぁいあ 輝くステージ
蓝宝石 在闪耀的舞台上
ふぁんたずむ 夢を超えて
幻想 已经超越梦想
間に合え！
要赶上啊
君！さっきから何をしている!?　止まりなさい！
你 从刚才开始一直在干什么 给我站住
響く愛のメロディー 届けたいよ
想要传达给你 那回响着爱的旋律
斎川が危ないんだ！
斋川有危险
さあ行こう 星光る夜空
出发吧 向着群星闪耀的夜空
リズム高鳴る胸
胸口跟着节奏跳动
もっと手を伸ばせば 掴めるよ奇跡
再将手伸长一点 肯定就能抓住奇迹
君冢！
君冢
放せ！
放开我
広がる FUTURE
未来就在你眼前
ここにある景色
化作此刻的景色
重なる MEMORY
重叠在一起的记忆
掴もうよ奇跡
去抓住你的奇迹吧
き…君冢さん？
君…君冢？
全部　私が悪いんです
全部 都是我的错
お話ししておくべきだった情報を隠して…
我隐瞒了应该告诉你们的信息
えっと…まだ私完全には理解できてないんだけど
那个…我还没有完全明白
そうですね
确实
まずはやはりこの左眼のことから…
应该先从这只左眼说起
というか　結局
甚至应该说
それがすべてかもしれません
那就是一切的真相
えぇ　これは義眼です
没错 这是义眼
生まれつき左眼が見えなくて…
我生下来就左眼失明
それをコンプレックスに感じていた私は
对这件事感到自卑的我
とても引っ込み思案な子どもでした
变得非常内向
そんな私に両親が与えてくれたのが
为此我的父母送给了我的是
どんな海よりも青いサファイア色の義眼でした
比海还要蓝如同蓝宝石般的义眼
その美しさに魅せられた私は
我被它的美丽迷住了
この瞳があるだけで
觉得自己只要戴上了这只眼睛
自分に自信が持てるようになったのです
就能够获得自信
その頃でしたアイドル活動を始めたのは
我也是在那个时候开始了我的偶像活动
お父さんもお母さんも　元気になった私を見て喜んでくれて
我的父母看到了我精神满满的样子很是高兴
あぁ　これが生きるってことなんだって…
我开始体会到 原来这就是活着的感觉
大げさだと笑われるかもしれませんが
你们可能笑我觉得我是在夸张
そう思ったんです
但我就是这么想的
でも　そんな順風満帆な生活も長くは続きませんでした
但是 这样美好的生活没有持续多久
3年前　私が11歳の時に
三年前 我11岁的时候
両親が事故で亡くなったのです
我的父母因为事故去世了
2人が残してくれたのは
他们留给我的…
大きなお家と途方もない額の財産
只有这个大房子和花不完的财产
そして　この左眼でした
还有…这只左眼
だから　この瞳は何よりも大切で
所以 这只眼睛比任何东西都要重要
胸の中に仕舞い込んでおきたいものでもありました
我甚至想将它一直藏于我内心深处
それゆえ　私はふだんから眼帯をつけていたんです
所以我平时一直戴着眼罩
ただ大きな舞台のほんの一瞬だけは
只有在大舞台上的一瞬间
この左眼を見せることにしていました
我才会把这只左眼展现出来
私はここにいるよって　天国の両親に気づいてもらいたくて…
我想要借此机会来让天堂的父母注意到我
まさか　この瞳が犯人に狙われていたとは夢にも思いませんでした
我做梦也没想到这只眼睛会被坏人盯上
探偵さん　さすがですね
侦探先生 你好厉害
私の秘密を見抜き犯人の真の目的にも気づいて　助けてくれたんですよね
你察觉到了我的秘密也识破了坏人的目的 所以才来帮助我的吧
やっぱり　お二人に依頼してよかったです
果然 拜托你们二位是正确的选择
本当に…本当にありがとうございました
真的…真的非常感谢你们
もう　いいから　顔上げて
好了 把头抬起来吧
そう　結果的には被害者も出さず　サファイアが盗まれることもなく
是的 从结果上来看没有出现被害者 蓝宝石也没有被盗
事件は…物語は終わりを迎えた
事件似乎迎来了终结
そうやってこの場をあとにすることもできただろう
我也应该离开这个地方了吧
もしも1週間前の俺なら…
这或许是一周前的我会做的事
だが…
但是
目をつむるのはもうやめた
我已经不能再视而不见了
なぁ　斎川
我说 斋川
はい
怎么了
俺と夏凪を殺せなかったペナルティーについては　大丈夫なのか？
没能杀死我和夏凪 你不会受到什么惩罚吗？
まったく…
真是的
いきなり何を言い出すんですか？助手さんは
突然说些什么呢？助手
私がお二人を殺そうとしていたとおっしゃるのですか？
你是说我想要谋杀你们二位吗
助手さんはミステリー作家のほうがお似合いみたいですね
助手你可能更适合当个悬疑小说作家呢
ちょっと　君塚！
等等 君冢
斎川さんはもう自分の秘密を告白したんじゃないの？
斋川不是已经坦白了自己的秘密了吗
私だって　それ以上のことアンタから聞いてない
除此之外你也什么都没跟我说过啊
斎川は確かに自分の秘密を告白した
斋川确实坦白了自己的秘密
だが　ウソはまだ明かしていない
但她还没有揭露谎言
ウソ？
谎言？
もしもし　君塚です
喂你好 我是君冢
こっちは無事に終わったぞ
我这边已经顺利搞定了
まったくやっかいごと　増やしやがって…
服了 天天给我增加这种棘手的工作
お前が言ったとおり　宝物庫には時限爆弾が仕掛けられていて
跟你说的一样 宝库里安装了定时炸弹
爆弾処理班に撤去させた
已经让拆弹部队拆掉了
静音　键盘　扬声器
危なかったな
好险啊
今頃　木っ端みじんになってるところだったな
差点你俩就化为尘土了
風靡さん　ありがとうございました
风靡姐 非常感谢你
ということだ
如上所述
で…　でも　犯人の目的は斎川さんの左眼だったはずじゃ…
但…但是 罪犯的目标不应该是斋川的左眼吗
どうして　彼女の家にまで？
为什么还要在她家里安炸弹？
ヤツらの狙いは2つあったんだ
他们的目的有两个
1つは斎川のサファイアの左眼
一个是斋川的蓝宝石左眼
そして　もう1つは…
而另一个便是…
俺と夏凪の命だ
我和你的命
えっ…　どういうこと？
到底是怎么一回事
斎川は最初から犯人の計画を知っていて…
斋川一开始就知道了罪犯的计划
いや　知らされていて
不对 是被告知了
俺たちを宝物庫に誘導していたんだ
所以原本就打算诱导我们去宝库
そんな！証拠は!?
怎么可能 证据呢
風靡さん　知らなかったってよ
证据就是风靡姐毫不知情
えっ？
欸？
斎川宅に犯行予告が届いてるなんて
她不知道斋川家收到了恐吓信这件事
斎川は何か特別な用事があって
斋川怀揣着某个目的
警察ではなく　俺と夏凪に接触していたということだ
以至于她不找警察 而是选择接触我们
どうして　アイドルの斎川さんがそんなこと…
为什么斋川一个堂堂大偶像要做这些事…
まさか！
难道！
いや　彼女はSPESの一員ではない
不 她并不是SPES的成员
脅されてたんだろ？
是被威胁了吧
その左眼を奪われたくなければ君塚君彦を始末しろ　とかな
「若是不想左眼被强夺 就把君冢君彦解决掉」之类的吧
けどな　斎川
不过 斋川啊
アイツらはそんなに甘くない
那些人可没这么简单
ヤツらは　俺たちの命もろともお前の左眼も奪おうとしていた
他们想的是解决我们俩 同时夺走你的左眼
いや　もしかすると　奪うどころか　破壊しようとしていたのかもしれない
不 他们可能都没打算夺取而是直接将其摧毁
でも　どうして斎川さんの左眼に　そこまで…
可他们为什么要如此执着于斋川的左眼…
斎川の左眼には　SPESが固執するだけの理由があるってことだ
斋川的左眼本身 就是他们执着的原因
簡単に言えば　アイツの耳と同種
简单地说 和那家伙的耳朵是同一种东西
アイツ？あっ…
那家伙？
その義眼は…　人造の左眼は物体を透視することができる
这只义眼 人造的左眼 能够让你透视物体
そうだろ？斎川
对吧？斋川
お前には　今　何が見えている？
你现在看着的 是什么
護身用ですか？
是用来护身的吗
さすが　アイドル
不愧是偶像
これに気づきながらそんな微笑みを浮かべられるとは
发现了这玩意后还能露出这种笑容
ど…　どうして？
为…为什么
私の左眼は渡しません
我是不会交出我的左眼的
なるほどな
原来如此啊
斎川は　俺や夏凪こそが
斋川被那帮人骗了
サファイアを奪おうとしている敵であると　ヤツらに言いくるめられていたんだ
他们告诉她我和夏凪才是想要夺走蓝宝石的敌人
そして　俺たち2人の処分に手を貸してやろうと　提案を受けていた
然后还接受了帮助他们除掉我们的提案
ったく…　そんなものまでアイツらから　もらってたのか
服了 他们甚至连手枪都提供了吗
いえ　これは自前です
不 这是我自己的
どうして　気づいたんですか？
你是怎么发现的
通常　片目しか見えない人間は
通常 一只眼看不到的人
視界が20パーセント以上減退する上に遠近感もつかみづらくなる
视野范围会缩小至少20% 并且难以把握距离感
それなのに　お前は眼帯をしているわりに
而你明明戴着眼罩
あまりにも不自由のない動きをしていたんだよ
活动起来却没有丝毫的不便
なるほど　最初から信用されてなかったわけですか
原来是这样 从一开始就没得到你的信任啊
リハに行きたいって言われたときは　何事かって思っちゃいました
你说想来看彩排时 我还挺诧异的呢
唯にゃファンになったと思ったか？
以为我真的成了「唯喵粉」了吗
はい　てっきり　私のとりこになっちゃったのかと
对啊 真的以为你已经被我俘虏了呢
あぁ　夏凪にもしっかり疑われたけどな
确实 夏凪也十分怀疑我沦陷了
もしかして　リハの黒ずくめの男…あれも助手さんの仕込みですか？
难道说 彩排时的那个黑衣男也是助手安排的吗
勘がいいな
你直觉挺敏锐的
人間はとっさの危機には本能的な反応をみせるからな
人类在千钧一发之际会做出本能反应
左眼の性能を確かめるためにそこまでやります？普通
为了确认左眼的性能会做到这种程度吗 一般来说
元相棒の教えなんだ
这是来自原搭档的教诲
これで全部か？お互いの手のうちは
以上就是全部了吧 我们各自的老底
はい　私はもう丸裸ですよ
是的 我已经相当于一丝不挂了哦
じゃあ　その上で聞くが
基于以上全部 我问你
その銃を下ろしちゃくれないか？
可以放下手中的枪吗
それは…
这…
わかるだろ？
你应该明白的吧
俺があのとき駆けつけなかったら　ボーガンの矢は確実にお前の左眼を捉えていた
要是那时我没冲上台 那只弩箭必将命中你的左眼
俺が本当にお前の敵だとしたら　わざわざこんな二度手間を踏むか？
我要真是你的敌人 有必要这么费事吗
それは…
这…
いいか？斎川
听好了斋川
俺たちを殺しても無駄だ
你杀了我们也没用的
殺したあとで　お前の左眼は本当の敵によって奪われるぞ
杀了我们后 你的左眼也会被真正的敌人给夺走
そんなこと　ない！
那不可能！
本当は　もう　わかってる…
其实我早就明白了…
わかってるんです
我已经很明白
助手さんたちは私の敵じゃないって
你们不是我的敌人…
でも　どうしたら…
但我该怎么做
どうしたら　私はこの左眼を守れるんでしょう？
怎么做才能保护好我这只左眼啊
だめなんです…
我不行的…
お父さんとお母さんがいない真っ暗な毎日を生きていくには
要是没有这只左眼
この左眼がないと！
我要怎么度过没有爸爸妈妈陪伴的 黑暗的每一天
そんなことは　ない
「你别这么想」
そう言ってやるのは簡単だ
要说出这句话是很容易的
だが　それだけでは斎川は救われない
但仅凭这句话无法拯救斋川
暗闇の中で必死にアイドルを続け
她在黑暗中摸爬滚打坚持着偶像事业
それでも　今　こうして1人拳銃を握り　戦っている…
甚至此时此刻 都还握着手枪独自战斗着
ならいったい　彼女を助けられるものは何だ？
那么能够拯救她的究竟是什么
彼女が今いちばん欲しいものそれは…
她现在最需要的东西是
私たちね　この件が終わったら海に行く予定を立ててたの
我们准备这件事情结束之后去海边玩
それでね　よかったら　斎川さんも一緒に行かないかなと思って
所以我在想 如果可以的话 斋川也和我们一起去吗
つまりは　そう…
也就是说
友達にならないかって　そういう話なんだけど
你能不能成为我们的朋友呢
どうして？
为什么
私　あなたたちを殺そうとしたんですよ
我可是之前想要杀了你们啊
大丈夫　私たちはそう簡単には死なないから
没事的 我们可没有那么容易就死了
だ…　そだめです
不 不行
私にはそんな資格ありません
我没有这个资格
それを決めるのは私でしょ？
这个是由我来决定的吧
でも…　でも！
但是 但是
私があなたと友達になりたいの
是我想和你成为朋友
えっ？
欸
私のわがまま　聞いてくれない？
能否答应我这个任性的请求
おかしいですよ　夏凪さんそんなの…
夏凪你这样做太奇怪了啊
そう？
是嘛
けど　おかしい人間が友達にいたら　きっと楽しいって
但是 最近我开始觉得有那么几个奇怪的家伙做朋友
最近はそう思うんだ
一定很有趣的
仮に…　仮に友達になれたって何も問題は解決しない
就算 就算是成为了朋友也解决不了问题啊
それどころか　余計に迷惑をかけることになります
而且不仅如此 我还会给你们添更多的麻烦
それはないと思うぞ
没有这回事
えっ？
欸
斎川　お前がアイツらに狙われてると言うんだったら
斋川 你要说你被那些人盯上的话
俺も同じだ
我也是一样的
迷惑なんて思うな
不用觉得这是给我添麻烦
むしろ　標的仲間だ
倒不如说 我们都是被盯上的同伴
いっそ　同盟でも結んだほうが都合がいい
干脆我们就这样结盟吧
助けてくれるん…　ですか？
你愿意 帮我吗
あぁ　助ける
没错 我会帮你的
だから　斎川…
所以说 斋川
俺たちの仲間になってほしい
我希望你成为我们的伙伴
はい　喜んで！
好 我非常乐意
目覚めたときそこにあなたがいて
梦醒之时 你就在身边
また新しい朝を与えてくれた
带给我全新的清晨
その鼓動はとても優しくて
这份心跳是如此的温柔
でも泣きそうなほど悲しくて
却又泫然欲泣般令人心痛
叫んでいるんだ
大声呼喊着
誰かに会いたいって
「想要与某人相遇」
まだ名前も顔も知らないけれど
虽然我们还素未谋面
その声は確かに聞こえてる
但是我确实听见了他的声音
ただ宛もなく走り出した
漫无目的地向外奔去
ありがた迷惑かもしれないけど
也许这只是好心办坏事
誰のためじゃなく　自分のために
不是为了他人 而是为了自己
胸の音が　その叫びが探し求める場所へ
将散落的思念拾起
こぼれ落ちた想いを拾い上げて届けにゆこう
送往胸中的那声呐喊所寻求的地方
生きる意味をあなたが教えてくれたから
正是你告诉了我活着的意义
ほんのちょっとこの世界も悪くない　そう思えるよ
我才能稍微感觉到这世界也没有想象的那么糟糕
娱乐趋势
因救下偶像斋川唯而立大功的高中生
マーム…
Ma’am
マーム！
どうして私がこんな男とバディーなんて…
为什么要我和这个男人组队
君塚とバディーを組むくらいなら
比起和君冢组队
今ここで海に飛び込んだほうがマシです！
现在立刻要我跳海都更好
貴重品なら預かってやるぞ
贵重物品可以放我这边哦
私がマームの一番弟子だったはずなのに！
我可是Ma’am开门大弟子
一時的な戦略だよ
这只是暂时的战略
シャル　おいで
夏洛 过来
マーム！
Ma’am
よし　よし
乖啦乖啦
いや　うらやましくないわ
不是 我一点都不羡慕你啊
君たちがもう少し仲よくしてくれたら　私もやりやすいんだけどね
你们两个关系再好一点 我也更好办一些呢
私はまだ君塚と2人で行動することに納得していません
我可还没有接受和君冢组队行动
いい？君たち2人は完璧じゃない
听好了哦 你们两个并非完美无缺
例えば　助手は頭は切れるけけど
就比如 助手虽然脑子很好用
残念ながら　体力はミジンコ以下
可惜体力却是连水蚤都不如
戦闘にはまったく向いていない
完全不适合战斗
さいですか…
是这样的吗
一方　シャルは戦闘の腕は確かだけど
另一边 夏洛虽然有着很强的战斗技巧
その実　とんでもなく頭が悪い
但实际上 脑袋却笨得不行
何ですと!?
什么
だからこそ　今回の作戦は互いが苦手な部分を補い合い
所以说 我希望这次的作战你们能互相帮助弥补对方的不足
2人で乗り越えてほしい
两个人一同度过困难
でも　それじゃあマームは1人に…
但是这样子的话  Ma’am不就一个人了
なめられちゃ　困るな
可别小看我了
私にはシャルの10倍の武力ががそして助手の100倍の頭脳がある
我可是有着夏洛10倍的战力以及助手100倍的才智
心配する必要はないよ
完全不需要担心我
俺のほうが不当に低い評価なんだが
对我的评价可是不合理的低呢
いい？だから　君たち…
听到了吗 所以说你们两个人
2人で仲よくするんだよ
要好好相处哦
これからも　ずっと
接下去一直都要好好相处哦
そうして　その日名探偵は死んだ
然后 就在那一天 名侦探死了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 漠灵  致翔永恒  番茄鸡  R1йG OГ tι︿︿ё
校对：リングオブタイム　时轴：猪音音　后期：MIR　繁化：貓蟲
那使我们朝着一年后的未来